Eso es para ti.
- ¡Mmm!
- ¡Qué bueno!
Muy bueno.
Hola, Matmat.
No voy a pagar por lo que ella comió.
¡Quiero un hermano mayor como tú!
Mia, vámonos.
"Enfrenta tus miedos."
Eso es lo que deberías estar haciendo.
De esa manera Patrick, dejará de verse afectado.
Por tu miedo a las mariposas.
Y entre todos mis libros,
Realmente quiero que este
se publique más.
Porque está inspirado en nosotros tres:
tú, Matmat y yo.
Hazlo porque la historia es hermosa.
Y no por nuestra culpa.
Nuestra historia es hermosa.
Período.
♪ ¿Alguna vez has tenido
un poco de miedo al amor? ♪
Odio a los niños.
La mayoría de los que compran tus libros son niños.
Entonces, ¿por qué los odias?
Mis libros son para todos.
Da la casualidad de que a los niños les encantan.
¿Pero por qué los odias?
Son ruidosos, traviesos
y siempre se quejan.
Decían:
"¡Mami! ¡Mami, mírame!"
"¡Ámame! ¡Ámame!"
"¡Necesito ser amado!"
Me encantan.
Me encantan los niños.
Aunque sean traviesos,
Tu frustración se aliviará
cuando te muestren afecto.
Por eso se siente
bien cuidarlos.
Se siente bien amarlos.
No quiero tener hijos contigo.
¿Eh?
Si así es como tratarás a
nuestros futuros hijos,
No quiero. Solo me pondré celoso.
-
Entonces, es un no.
No voy a ser
la madre de tus hijos, Patrick.
¿Mia?
¿Es esta tu manera de convencerme?
¿No quieres un poco de Mia?
¿O un pequeño Patricio?
Si tuviéramos hijos,
No necesitarías estar celoso.
Mi corazón es lo suficientemente grande
para poder compartir todo mi amor.
Mi amor por Matmat,
para mis futuros hijos,
y para ti.
Mmm, es hermoso ¿no?
¡Te amo mucho mami!
¡Oh, eres tan dulce, querida!
¡Te amo mucho, papá!
¡Ay, Dios mío!
¡Oooh!
Parece que necesitas más vídeos.
¿Eres mi nuevo manager?
Sólo quiero ayudar a Madeth.
Así tendrá más opciones.
Además, esto es para ti.
Diré que sí si
te conviertes en mi nuevo manager.
Mia, soy asistente de enfermería, no gerente.
Mirar.
Todavía no tienes
un vídeo tuyo escribiendo.
Quizás necesite conseguir
un vídeo tuyo escribiendo en tu escritorio.
Pero antes de ir a casa,
vayamos al supermercado.
Ya no tenemos comida en el refrigerador
desde que tú y Matmat lo quemaron todo.
Da miedo cuando tenéis hambre.
Podríais acabar comiéndome.
Está bien. Estoy diciendo que sí.
- ¿Eh?
- Quiero tener un hijo contigo.
¿No has superado ya eso?
Solo pensé que si
mi hijo se parece a ti,
Yo no me pondría celoso.
Porque tendría dos Patricks que me amarían.
Es una victoria para mí.
Vamos, vamos a casa.
Oye. Dije que sí.
Patrick. Dije que quiero un pequeño Patrick.
¡Patrick! ¡Patrick, tengamos un bebé!
Eres demasiado ruidoso. Es vergonzoso.
Te mantendré informado
una vez que el avión aterrice.
Y te enviaré mensajes todos
los días para que no sientas que me fui.
Entonces, ¿solo dijo eso?
¿Pero en realidad no lo hará?
Qué suerte tienes de tener una
segunda oportunidad en una vida amorosa.
¡Doctor, qué bueno que usted y
su exnovia volvieron a estar juntos!
Eres muy afortunado
Ella ya no es mi ex.
'Porque ella es mi novia otra vez.
Está bien. Está bien.
Menos mal que volvió contigo.
Porque si fuera yo, Doc,
Nuestra ruptura sería la última vez que
nos veríamos.
Sí, Doc. ¿Por qué rompieron?
Estaba tan ocupado con la escuela de medicina en ese entonces,
y ella estaba ocupada con sus negocios.
No hubo engaños.
Rompimos en buenos términos.
Simplemente no teníamos
mucho tiempo el uno para el otro.
¿Ustedes dos estaban bien y en buenos términos?
¡Mmm!
¡Se separaron hace dos años!
Pero a pesar de que se han separado,
¡Todavía están en buenos términos!
¡Porque la señorita Erica es tan amable!
Ella es muy amable.
Señorita Li, ¡la señorita Erica también es dulce!
- ¡Oh, dulce!
- ¡Es tan dulce!
Eso debe ser muy dulce, Doc.
Como dicen,
El amor es más dulce
la segunda vez. ¿Verdad, doctor?
Eh, ¿qué significa?
¿La seguías amando
incluso cuando se separaron?
Por mi parte, nunca dejé de amarla.
Ella fue mi primer amor.
Querido, no es fácil
dejar atrás el primer amor.
Ahí es donde podemos experimentar
Qué dulce o doloroso es el amor.
Mmm.
Mi.
Dijiste que hablaríamos
de nuevo cuando volviéramos a casa.
Sí. Pero no dije que necesitábamos abrazarnos.
No dijiste que no podíamos hacerlo.
¿Palo?
¡Palo!
¡Matmat es casa!
Mia, Matmat está en casa.
No te dejaré ir
hasta que aceptes hablar en mi habitación más tarde.
¿Mm? ¡Palo!
¡M-Mío!
Vamos Mia, suéltame.
¡Matmat! ¡Ya estamos aquí!
¡Mi!
¿Dónde?
- Mia, detente.
- ¿Dónde está Patpat, Mia?
- ¡Mia, por favor!
- Hablaremos en mi habitación más tarde.
Tendremos vino, queso y mucho más.
Por favor dejame ir
Estamos aquí, Matmat--
- ¡Estamos en la cocina!
- ¿Estás con Patpat?
¡Sí, está aquí!
¡De acuerdo! ¡Digo que sí!
Dilo. No seas injusto.
Hablaremos en tu habitación más tarde.
¿Con?
¿Con queso? ¡Con vino!
¿Y?
- ¡Y más!
- ¿Y más?
- Vamos.
- Ay, pequeño Pat...
- Patpat.
- Lo tomaré.
M-Matmat seguía llamando tu nombre,
pero no respondías.
¿Qué vas a hacer?
- Eh…
- ¿Vas a hablar?
¿Matmat puede unirse a usted?
Matmat, te compré nuevos materiales de arte.
- Nuevos materiales para colorear…
- ¡Guau! ¡Guau!
Eh, Madeth.
¿Estas hablando con alguien?
Oh…
No lo soy.
Solo estoy viendo videos
porque necesito terminar esto.
Proyecto 'Un día en la vida de un escritor'.
Ya veo. Es tu nuevo
patrocinio con Vincent, ¿verdad?
¡Correcto! ¡Sí! Exactamente.
El jefe V llamó.
Dijo que la señorita Erica
ya está pidiendo el vídeo.
Le dije que todavía estoy trabajando en ello.
¿Entonces has hablado con él?
Sí. Estaba con
la señorita Erica cuando llamó.
Llamó a Madeth
pero no se molestó en enviarme un mensaje.
¿Qué acabas de decir, hermana?
¿Eh? Nada.
Dije que el respaldo parece importante.
Vincent incluso pasó
el día con su cliente.
Entonces, dime…
¿Estás diciendo que me extraña?
Ella no lo dijo directamente, Jefe V.
Pero solo tengo un presentimiento.
Madeth, no estoy segura de
que debas confiar en tu instinto.
Entonces ¿por qué
me contrataste para este trabajo, Jefe V?
Créeme, jefe V.
Sólo un pequeño empujón,
Gemma eventualmente
verbalizará que te extraña.
Claro, claro. La llamaré ahora mismo.
¡Oye! ¡No, Jefe V!
¡No! ¡No la llames todavía!
¿Por qué? ¿Y si Gemma está
molesta porque no le he escrito?
Oh, Jefe V.
¿No has oído hablar
de la gratificación retrasada?
Solo espera mi señal.
Te diré cuándo sea el momento.
¿Y qué? ¿Ahora eres el jefe?
¿Soy yo quien recibe órdenes tuyas ahora?
Vicente.
¿Señorita Erica?
Jefe V, ¿es esa la señorita Erica?
- ¡Jeje
!
- ¡Hola! ¡Hola!
- ¡Erica!
¿Jefe V?
Oh, lo siento. Me emocioné un poco.
¿En serio? Llevamos
un rato hablando por teléfono.
No, pero es diferente
verte en persona.
Ah, sí. Um…
-Tomemos asiento.
-Sí.
¡Eh, señorita!
Me alegro de verte. ¿Cómo estás?
Estoy bien. Estoy bien y
me alegro de verte también.
Sí. Pediremos, por favor.
Está bien. Eh…
Palo,
El Dr. Anok dijo
En diferentes países
la mariposa es una cura.
Curar…
¿Qué significa eso?
¿La enfermedad desaparece?
¿Es como…?
Si pudieras beber la mariposa
Entonces serás sanado.
No es una droga, Matmat.
Lo que el doctor quiso decir fue:
las mariposas…
Son un símbolo de curación.
Recuerden, primero eran orugas.
antes de que se convirtieran en mariposas.
Son como los dinosaurios.
Comienzan siendo
bebés y luego envejecen.
Podría ser.
Como un Archaeopteryx.
Primer dinosaurio pájaro.
Pero ya nacen
con alas, Patpat.
Lo que estoy tratando de decir es,
Las alas de las mariposas
y cómo vuelan libremente
simbolizan que una persona ha sanado.
¿La enfermedad ha desaparecido?
Libre del dolor.
El doctor dijo:
Patpat también se está viendo afectado porque…
Porque Matmat tiene miedo a las mariposas.
¿A ti también te dan miedo las mariposas, Patpat?
No realmente, Matmat.
Pero…
También tengo que mudarme de lugar,
Aunque no soy yo el que
está siendo perseguido por las mariposas.
Por eso debemos afrontar nuestros miedos.
Debemos enfrentar
nuestros miedos para no tener que movernos.
¿Crees que…?
¿puedes hacer eso?
¿Crees que puedes
afrontar tu miedo a las mariposas?
Tenemos pan nuevo.
Para reemplazar lo que Mia quemó.
¿Zelda?
¿Sabes dónde estás?
Habitación de aislamiento.
¿Sabes cómo llegaste aquí?
Mmm-hmm.
Caminé hasta aquí.
¿Fuiste a la casa de Mia?
Y-Yes.
Le deseé un feliz cumpleaños.
¿Ella te ayudó a ir allí?
No, no. Estaba solo cuando salí.
Y luego…
Él pensó que yo era ella.
¡Él pensó que yo era ella!
¿OMS?
¿Quién creían que eras?
Ingrid.
Él pensó que yo era Ingrid Hernández.
Yo no soy ella
No soy, no soy Ingrid.
¿Ingrid?
¿La mamá de Mia?
Yo no soy ella
-¿Sabes quién era?
-No.
No lo conozco.
Su cara…
¡Estaba tan enojado!
¡Estoy tan enojado!
¡Pensó que yo era Ingrid!
¡Él pensó que yo era Ingrid pero no soy yo!
¡Ese no soy yo!
¡Él quiere matarme! ¡No quiero morir!
¡No quiero morir! ¡
No quiero morir!
¿Crees que está diciendo la verdad?
¿Crees que eso fue
lo que le pasó?
¿Que la confundieron con la madre de Mia?
Está bien, cálmate.
Estás a salvo, estás a salvo.
Si es cierto que alguien la secuestró,
porque pensaron que era Ingrid,
¿Samuel
y Mia también podrían estar en peligro?
¿Estás diciendo, doctor,
que hay alguien ahí fuera
¿Quién es una amenaza para sus vidas?
No sólo eso.
¿Y si están buscando a Ingrid?
¿Porque ella todavía está viva?
¿Qué pasaría si Ingrid todavía estuviera realmente viva?
Entonces cambiará
la vida de todos.
Quizás será mejor si ella regresa.
Porque entonces…
No habrá más misterio.
No más escondites.
¿Es cierto?
¿De verdad vas
a volver con tu familia, Ingrid?
Mi.
Adelante.
Hola, chico bonito.
Vino.
Queso.
Y más.
Matmat me dijo algo antes.
Él y el Dr. Anok hablaron.
¿Qué estás haciendo?
Vino y queso.
Vamos a hablar.
Vino, queso y más.
Yo. Soy el "y más".
¿En realidad?
Realmente sabes cómo matar el estado de ánimo.
¿Realmente vamos a hablar de Matmat?
Bueno ¿de qué vamos a hablar?
A nosotros.
Hay tantas cosas
que podemos hablar y hacer.
Así que por favor,
no hablemos de Matmat ahora.
Cada vez que mencionas Matmat,
Tienes que beber una copa de vino.
Bien.
Pero bebes un vaso
cada vez que maldices
o dices algo malo.
¿Eso es todo?
Bien. Trato hecho.
No soy Gemma,
no debería estar tan borracha tan rápido.
No metas a otras personas en esto.
Estás borracho porque bebiste demasiado.
Seguro que te encanta
que hablemos de ella.
Deja a Gemma fuera.
Ven aquí, estás hablando demasiado.
Realmente sólo quieres atención, ¿eh?
Mmm-hmm.
Estoy tan feliz, incluso así.
Estoy tan, tan feliz…
que tú y Matmat
vivís aquí conmigo.
Tan feliz…
Estoy muy muy feliz.
Yo también.
Buenas noches.
"VUELVO ENSEGUIDA"
Ella es la única
que pudo haber puesto esto aquí.
¡Mira esto!
- ¡Esto lo hiciste tú mismo!
- ¡Ahh!
- ¡Ey!
He esperado este
momento durante mucho tiempo.
- ¡No! ¡No soy Ingrid!
- ¡No!
- ¡Cállate!
Todo el mundo piensa que estás muerto.
Entonces yo soy el único
que te vio salir del lago.
¡No soy Ingrid!
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!
¡Zelda!
Enfermera… Enfermera… Enfermera…
¡Llama a mi hermano!
¡Me voy!
¡No quiero quedarme más aquí!
¡Transfiérame a otro hospital!
"VUELVO ENSEGUIDA"
¡Señorita Zelda!
Señorita Zelda, hay algo
que necesito preguntarle antes de que se vaya.
Patrick, estoy a punto de irme.
Fuiste a la mansión de Mia, ¿verdad?
¿Fuiste tú quien abandonó la mariposa?
Tenemos que irnos.
¿La carta? ¿Era tuya?
-Sí, yo lo puse ahí.
-Tía.
Está bien.
Tú lo pusiste allí.
¿Por qué hiciste eso?
Yo lo puse ahí
Porque alguien me lo dijo.
¿OMS?
Recibí algunas cartas de la nada,
con instrucciones
de dárselos a alguien.
¿Fue Ingrid Hernández?
Soy un fan.
Soy un gran, gran fan de Ingrid Hernández.
Sé todo sobre ella.
Por las historias que escribió.
Así que sí.
Todo fue de Ingrid.
Y ella está viva, Patrick.
¡Ella está viva!
Y si hay algo que sé con certeza,
Ella está aquí, dentro del hospital.
Tengo que irme.
¿Qué hace que una persona quiera huir?
¿Qué pasa si Matmat es
perseguido por las mariposas?
Siguen enfrentándose a desafíos diariamente.
¿Aún tienes miedo?
Voy a luchar contra las mariposas.
Tu hermano también luchará.
¿Estas listo para contarme lo que viste?
Yo vi…
¿Qué viste
la noche en que asesinaron a nuestra madre?